# Hello-World
Description My Project
Действовал согласно нижепредставленной инструкции
https://guides.github.com/activities/hello-world/

Что такое GitHub?
GitHub - это платформа для размещения кода для контроля версий и совместной работы. Это позволяет вам и другим работать вместе над проектами из любого места.

Это руководство научит вас основам GitHub, таким как репозитории, ветки, коммиты и запросы на извлечение. Вы создадите свой собственный репозиторий Hello World и изучите рабочий процесс Pull Request на GitHub - популярный способ создания и проверки кода.

Кодирование не требуется
Для выполнения этого руководства вам потребуется учетная запись GitHub.com и доступ в Интернет. Вам не нужно знать, как программировать, использовать командную строку или устанавливать Git (программное обеспечение для контроля версий GitHub).

Совет: откройте это руководство в отдельном окне (или на вкладке) браузера, чтобы вы могли видеть его во время выполнения шагов в руководстве.

Шаг 1. Создайте репозиторий
Репозиторий обычно используется для организации одного проекта. Репозитории могут содержать папки и файлы, изображения, видео, электронные таблицы и наборы данных - все, что нужно вашему проекту. Мы рекомендуем включить README или файл с информацией о вашем проекте. GitHub позволяет легко добавлять его одновременно с созданием нового репозитория. Он также предлагает другие общие параметры, такие как файл лицензии.

Репозиторий hello-world может быть местом, где вы храните идеи, ресурсы или даже делитесь и обсуждаете вещи с другими.

Для создания нового репозитория
В правом верхнем углу рядом с вашим аватаром или идентификатором щелкните и выберите «Новый репозиторий».
Назовите свой репозиторий hello-world.
Напишите краткое описание.
Выберите «Инициализировать этот репозиторий с помощью README».

Шаг 2. Создайте ветку
Ветвление - это способ одновременной работы с разными версиями репозитория.

По умолчанию в вашем репозитории есть одна ветка с именем main, которая считается окончательной ветвью. Мы используем ветки, чтобы экспериментировать и вносить правки, прежде чем переносить их в main.


Когда вы создаете ветвь от основной ветки, вы делаете копию или снимок основной ветки, какой она была на тот момент. Если кто-то другой внес изменения в основную ветку, пока вы работали над своей веткой, вы можете загрузить эти обновления.
Вы когда-нибудь сохраняли разные версии файла? Что-то вроде:

Story.txt
История-Джо-edit.txt
История-Джо-редактировать-проверенный.txt
Филиалы достигают аналогичных целей в репозиториях GitHub.

Здесь, в GitHub, наши разработчики, писатели и дизайнеры используют ветки для хранения исправлений ошибок и работы функций отдельно от нашей основной (производственной) ветки. Когда изменение готово, они объединяют свою ветку с основной.

Чтобы создать новую ветку
Зайдите в свой новый репозиторий hello-world.
Щелкните раскрывающийся список в верхней части списка файлов с надписью branch: main.
Введите имя ветки, readme-edits, в текстовое поле новой ветки.
Выберите синее поле «Создать» или нажмите «Enter» на клавиатуре.
Теперь у вас есть две ветки: основная и readme-edits. Они выглядят точно так же, но ненадолго! Затем мы добавим наши изменения в новую ветку.
Шаг 3. Внесите и зафиксируйте изменения
Браво! Теперь вы находитесь в режиме просмотра кода для своей ветки readme-edits, которая является копией main. Внесем некоторые правки.

На GitHub сохраненные изменения называются коммитами. С каждой фиксацией связано сообщение фиксации, которое представляет собой описание, объясняющее, почему было внесено конкретное изменение. Сообщения о фиксации фиксируют историю ваших изменений, чтобы другие участники могли понять, что вы сделали и почему.

Внести и зафиксировать изменения
Щелкните файл README.md.
Щелкните значок карандаша в правом верхнем углу окна просмотра файла, чтобы отредактировать его.
В редакторе напишите немного о себе.
Напишите сообщение фиксации, описывающее ваши изменения.
Нажмите кнопку «Принять изменения».
Эти изменения будут внесены только в файл README в вашей ветке readme-edits, поэтому теперь эта ветка содержит контент, отличный от основного.
Шаг 4. Откройте запрос на включение
Хорошие правки! Теперь, когда у вас есть изменения в ответвлении от main, вы можете открыть запрос на перенос.

Запросы на вытягивание - это основа совместной работы на GitHub. Когда вы открываете пул реквест, вы предлагаете свои изменения и просите кого-нибудь просмотреть и принять ваш вклад и объединить их в свою ветку. Запросы на вытягивание показывают различия или различия содержимого из обеих веток. Изменения, добавления и вычитания показаны зеленым и красным цветом.

Как только вы сделаете фиксацию, вы можете открыть пулреквест и начать обсуждение, даже до того, как код будет завершен.

Используя систему @mention на GitHub в своем сообщении с запросом на вытягивание, вы можете запросить отзывы у конкретных людей или команд, независимо от того, находятся ли они в коридоре или в 10 часовых поясах от вас.

Вы даже можете открывать запросы на вытягивание в собственном репозитории и объединять их самостоятельно. Это отличный способ изучить поток GitHub, прежде чем работать над более крупными проектами.

Откройте запрос на внесение изменений в README
Нажмите на изображение, чтобы увеличить версию
Когда вы закончите свое сообщение, нажмите 'Создать запрос на перенос'!

Совет: вы можете использовать эмодзи и перетаскивать изображения и гифки в комментарии и запросы на вытягивание.


Шаг 5. Объедините ваш запрос на слияние
На этом заключительном этапе пришло время объединить ваши изменения - объединить ветку readme-edits с основной веткой.

Нажмите зеленую кнопку Merge pull request, чтобы объединить изменения с основным.
Щелкните Подтвердить слияние.
Идите дальше и удалите ветку, поскольку ее изменения были включены, с помощью кнопки Удалить ветку в фиолетовом поле.
Празднуйте!
Изучив это руководство, вы научились создавать проект и делать запросы на вытягивание на GitHub!

Вот что вы достигли в этом уроке:

Создал репозиторий с открытым исходным кодом
Открыл и управлял новым филиалом
Изменил файл и зафиксировал эти изменения на GitHub
Открытый и объединенный запрос на слияние
Взгляните на свой профиль GitHub, и вы увидите свои новые квадраты!

Чтобы узнать больше о возможностях запросов на вытягивание, мы рекомендуем прочитать руководство по потоку GitHub. Вы также можете посетить GitHub Explore и принять участие в проекте с открытым исходным кодом.
